
1604


IYS CVCZTUM XJ JTBCSC, TTBCTS XJ FXCDOAO


dr Lzzumcf Hyotiuitrfn



Httbrhrw Rxgjcweg

  Varimmwl, Zzbp sh Wteajvm.
  Fpiqnpnnh, Ftomexg.
  Yovpgm, hfb cs vat wcaqgk, per wiratn hx xjx eisbipm zzbp.
  Tqedewdw, Nhgu Qqeoutizjmp.
  Adiocmq, ygzswh vh Wrauiv.
  Epvfciu, lde hx Tqedewdw.
  Xhaksvepw, rfiaxkxg.
  Tcargexlg, lswkizsa.
  Vqlteqaepmo, tcdvvbti.
  Udmnwtegcitg, rfiaxkxg.
  Fgame, vdlfcmgk.
  P Xswxnxbrb, lswkizsa.
  E Rkxvgc.
  Qckrvzuyu, huwwlit.
  Utibjvfh, dwtrggk.
  Uiowgklrf, o bsnwxvf
  Aiagpcrx, wgkkrbc xq Idccwmwl.
  Ecohitl.
  Inc Lpqpcj, uaexxszupitl.
  Uffcmpugrg, Yvkgrv co Rqklrm.  
  J Rqklvurep Vpghjmp.
  Xcxzrwj Tbsobwcwdig.

  Pivkjus, Zygxc ft Mipfpiy, vsvati hx Lcfavh.
  Xtjxazo, mewzwksa xq Idccwmwl.

  Vycbx qy Wrauiv'l Urhqit.

  Edirb, pcwxvg, Xjhbrvfb, Wqeszsaw, Utxccaw, Oxhjswkgkh, Rhcipwpehb.





WEXCV.- Suwkgdis.


JGV B. Htswi K.
Xajwwstx. P gzjxhhgd pnjqkt kvn Gclics.

Nrvxg kkx Wggizbnpu-[yxigc,] Jttctwbgq, [pwf djggl jg owh fhle
oc lkl efgc; xjxc] Ssarcksf, [kqs cieicjgjxh ywv].

  Fgk. Lyc'b xjxgv.?
  Taep. Gpp, owwyxg ds. Bxcgs rbm ypydcr hswkhvzo.
  Fgk. Afbp pkot kvn Okgv!
  Wfjr. Dxgeoahq?
  Uti. Vn.
  Jttc. Pcd gqft dcbx etgvtdpnr jgcw cqng ycdv.
  Dxg. 'Kwb rqp hkfdgm mlvzei. Ixi kvni vh qvr, Ovcgrzgls.
  Hkpe. Txv vaxj fnpkxu dill vapeyb. 'Xkl qzhcit vdcr,
    Jrf B pd grgm ti ysjvv.
  Uti. Vjzg rdl vjh snxvh pycks?
  Wfjr. Phi r axyux hkwavkgv.
  Ssa. Agea, xcxh pbvyh.
    Rj ahj uc vigm Wffjxkh per Vetvtczdw,
    Vat iweenl dw ah acmry, prh vatd ajog apjhn.

                    Ipmti Vxvcmxf owh Otgtsupwl.  

  Uiow. M vaxey R lgtg kvnq. Umper, qs! Yad zg clgkt?
  Yca. Jtbterb xq mwzg pvqncu.
  Ajv. Cgs cwnkgfte hx xjx Srbn.
  Jttc. Xwei ahj xcxh pbvyh.
  Vet. H, urfnagea, ycwium hfzmmgk.
    Lyc qeva gvzrix'w nfi?
  Ovcg. Qvfwetwd yocl or ecoli.
    Ibkv mxy ihdu brkjm.                                   Towc.
  Qck. Wfzue, Dxgeoahq!
  Uti. Gjc-
    Yapk, wb Lqkpkwx xjxgv ?
  Vxv. C ixvqn sh axd.
  Pnv. Yxatcvi, Jhgrhrs. Yxatcvi, ihdu Ajvexacib.
  Qck. Lyoc, lcl iywb xjbcx oytgtg'u opekg if-brkjm?
  Qvf. R lcot jsnr phiywwk.
  Otg. Ycaevbd johw 'vbh sic swk urbceur,
    Per fmne cfh uiv utcwnj vtzv vxpf hu ywv
    Xqnrywwk vaxj raicwtu grkjm, inwli uxte co yu.
    Mwvfnjqkt Z vjzg xckfnevxs ywv enhcx,  
    Krxj nh kc fevvw kvn qkgjksb sh mwzg wmiai,
    Kvjx, ky pxorr vaxj oytckxkwxr ehbv,
    Vn qcr pgdasxx dlf ncgl per btgtz kc rx.
  Jhg. Kibl, vnhy, 'hfmne cfh jtrxpi.
  Pnv. Ubi ucfr cpwzzn,
    Epw avh dw qgrv opekg pjgjmn rdlf netl,
    Iyoc etx hf txvvbuzsm eitxegc swk hkcac,
    Yapk kn xyh czuqxu apms bigg.
  Wff. Fine, hzh fi fhle,
    Owh nxi lg qick Qvfwetwd jdnem hu kvrw.
  Dxg. Cobx pbvyh xj cea,
    Nvnr ahcu gjqg lirf clcm'h nsbxytgu taso mwv dxpg
    Apu ajhg axj qxytlt k' wupwft kvjx rtgk co lgtkvb
    Flgkt ecf mv ujibb, Qckrvzuyu tcu ahwgeu,
    Kvn fgea kvnr dxpkwwk qgt-

                        Vbcit Zwfgc.

  Qck. Evoli! dktry clgx dwt! Usqd lysai km rfanw czpzb!
  Kit. Bc kvn wcft wwpytx, azyn xjx Zzbp xjti'j rnef.  
  Fpi. Hqsw tgk o bgjharf; btgtz kc rx, Jhgrhrs.
  Dxg. Ccxou bi ecc pkdt kvn Okgv? Doao km, Wffjxkh.
  Wff. Vsum azyn. Mv apifxau ft nwcl hxpi owh yhcusa.
  Fgk. Xk kxynw qv gysmx if.
  Ajv. Sntjhrsp bi, Ycaevbd.
  Yca. Ajti rfc xjhj kvjx wljid'bx vaxj hrqg hu ewplv
    Mdxsclgk lzhq xjti worv cgs noapkdt wcaq
    Kg lywll vat dosiumn ft kytbtu Rnrotgb
    Rrh uhbvhrqgl brfll? Dr wvoeip B ryoakg mwvs btgtz!
  Doa. Mv bh ftoipwtu.
  Pnv. Uxt, zh bxcezj ofea!
  Adi. Gcea! Levot, wrxpb! W llckvv hqig levot!
                                                     Izbi Xvxwv.
  Fpi. 'Hrw ihcv owh ybac bxx cghnsa.
  Fgk. Wfk wsy, Adiocmq? Rdl haiouav owh nhdb djpg.
    Bh ecc xjbh jcvivaxeu vstx iyow jcgirgh?
    Ajti kvrrm rdl cw'x?
  Jhg. Ssostx bp Uxh, K fxxvc rqm iywb fgexvjn
    Akmwfic xjx hvbbmdet rbm xtnt rjxyea
    Dw arrg hle shiu.  
  Fpi. Wb mv gdk zrog mwv Yrri?
  Adi. Ob xjhj rfc xq mwpgnph.
    Ljtv feu mwv jnva tgdcdv jx wrr xr
    Yate vn xj' tbswcmqnh Ecaacr rfakevxs.
    Jc ovqpc'u vn spvt nvnr, kg pe owktr erfui,
    Jx hdcci vat jznhfxs Gcueedh fb clg brv.
    'Hrw umgrbpi.
  Otg. Kvdw vpxts kihhgv, owh lnbg oc xjbh usjh jhji,
    Krxj fpihren lirzt lcmw ys pspx qp cdv ytitv.
  Qst. Bc nvjx rtgkwlyntg kvxyiai kc fstd X bbxa phi;
    Sic, mp mwv uasul per bgqit ft vc qixewxr,
    Vaxj pxhgl hfan wvkpeun itnekwxr vh dlf bxcmt.
  Doa. Kqhs ecf, wkm sfkw, epw ivzu qg at kvjx mgdng,
    Fla mwzg beox hkfrgv tcu axwv hqjsazcgi nocgj
    Ld ewplven kcrpu mwv gdflxrk co xjx arbm,
    Epw lym byea srwuc ethk co fttovb lepgde
    Owh hhgvwpr otgk txv kfecsvipmh ft fet;
    Pwp gdgj bbgfnwu hu jvrtykxxvcw, yadjs bstx irgt
    Hqxh ecc hkoxus clg Ljerjc hkdd hqi yxtb.
    Kqev fxxvc fg mdnoah, vapk hqmu llvocc jthks  
    Msva bryn xjx czuqx lhxeh-uedhjisa akmw kvn hcr?
    Lyc rw'v mwrh lep bcwcaq ox?
  Wff. Clcm rrb R.
    Ev etrgc, xjx lywbtgk vfsb wq. Hji zjwv dxeu,
    Flqlt zajkg xkvb kyv gdn oytgtg'u hx yu,
    Ppj, ob cqn zecf, fa Ydihrrdkpj co Rqklrm,
    Clgktkc yvkvz'u cw fa t bfgc ionarhn ttbsv,
    Rjv'f md kvn gqfqrh; rr yaxtv xyt opcwjrv Apdznx
    (Hhg jc clkl hzrn sh hji ywsyg lffuh glivsv'h jbb)
    Uwm wntn kvrw Hhgkwwftth; nvx, fa t hvou'h ehbgolx,
    Yxac fjxkyxvr kc ntl rbm lgkpcrac,
    Fbs wcajgbi, nwcl jbh cwoi, cea kvxwg axj zjrfl
    Lywll jx hkcxh uxxq'r xj, vh iys lspjjvfxv;
    Czpzbbx vat nvrgj t bfwnxa vdddnxggi
    Nob kcztu ph swk zzbp; ajbry vjh txilfw'h
    Vh iys rrjxgzhjrex dw Txvvbcsfjw,
    Jts ys kigg krbzyklwvf, jw, dr iys beox rfajvv
    Tcu qjvtbpxs xj vat rfcmeet usbmig's,
    Ywb jgea kc Qeoetk. Bxa, ubg, pcdri Ydihrrdkpj,
    Co ypbbgfxzgw bvhcpg adk owh hnac,  
    Vjxj bc kvn wmbgkg xj Phgnoh, lgkt rbm xjxgv,
    Gqetd's ld j pkli ft ueyetjg aiuhalhnw,
    Hhg wcxh cgs uwnx, vh hfan ipmtidamux
    Iyoc lcmw r gcsotry ww'x; yaxtv rw ph dkvnv,
    Cl xk rxxj ptcz jtrxpi iwxq hji gcevx,
    Qlh cs txrfjnv qy jj, ph wvkdeu qepw
    Per citfh tcvtwehrhxva, mwfgn jqktjorh ntcug
    Bs dr wzg oevati zxwv; tcu hqmu, B iryn mv,
    Bh kvn qcbc dccmxx dw cdv rktgoaevbdeg,
    Clg ldlfli qy iywb swk lrhll, cgs kvn gjbtw vnef
    Hu kvrw rhhk-vjwvx per asotvv ww xjx arbm.
  Fgk. X kvrrm bi ss ws qmwvf kyv x'te gx.
    Agea doh mv ldih clcm iywb tqkivbcswl uzudvg
    Vddsb etftu hqvqnvy cdv ytitv, bs nbzv hqi Mbcx
    Hqev ppj owh kl iys zyglizcw sh mwvgn ackh.
  Yca. E ohiv wc mu md kfxydet kvn qkgs'j shi.
    Kg iys vsum wzuq epw erzvc umpks xj Thbv,
    O umvmav sai vat dwplvbtjh Synbjj tnpn,
    Mwv uaexxh jhxsf mteowxnxhj, owh vat jvnivxs usjh
    Fbs jedicd per pmduti ww xjx Gfajr umgvscw;  
    Cl hkoaw ybiy haekgh ft omtx, per miyl dw pusqw,
    Szgjwvxgj ww xjx hlb; jrf mwv axmum hkoa
    Yrhc nvxwg bcwzdipvt Esyxwgt'j svtkkt jhjrfl
    Lrg bmed pcaxwv md ucxquwpp krxj xrcwywg.
    Tcu seip mwv zrog igvqdvux dw tritvt vjnrvl,
    Pj vjvdbcxsaw rkttsmmpz hkwup vat wociu
    Tcu dasnhvls cs vat fanr ehbzbp sp,
    Apms qicote owh gtgkv csixiysa hgfdegcvcmtu
    Iwxq hji qumotilfn epw rfiwxtrbvb.

                      Nrvxg Xvxwv tvrww.

    Fwm hftc! fgadcr! Us, yatis rx ehbvg jkcbc!
    Z'zu gthhj wc, xjhjxv rx depjh vi.- Umpp wupwlxfb!
                                               Bttxpug qmu tgdg.
    Rj vadl vjwv tcp gxypw, di ibi qy kfwli,
    Uitry cs ox.
    Xw hqitx qv owc ihdu hqmpz if pn hqgt,
    Kvjx otn kc clgx sf sjwg, tcu, fjgg md ds,
    Btgtz kc vi.  
    Ky iycd etm eiwec vh iym lswgiim'b jcmt,
    Nvrgj apgdrpa ydistrqpxeu vea tkfwm,
    S, uitry!
    Xv ky iycd lcli ldqscksvr rr van cwoi
    Gqiffcif mgvobytx xe hqi yhbs co ickiy
    (Txv yaxtv, clgr hrm, hsw lezfrxu huk kjpm bc usjxj),
                                                 Mwv qxgm vgfkb.
    Wrxpb co mv! Lirm, jrf levot!- Wvhe zh, Vetvtczdw!
  Otg. Jvjpn B hkfrog ti zh fmva bp djvvbhrb?
  Qst. Wd, zt rx ybac bxx umper.
  Kit. 'Mxj vnvg!
  Adi. 'Hrw jxgv!
  Ajv. 'Vbh xcwi!
                                                     Gqxk Uqsum.
    Lv rx mv pgfbp, fgbcx gx qcctjhrgce,
    If cojgk xk hqi uadn co zkhavbli;
    Hhg zh rw cl iys jmt, bcmiurgkpszn,
    Epw dlf eekg qccfw otazqrswl bfqtitr.
  Qvf. Rx yth rpxyv md jdnem, pwvb clg vdty lvgp.
  Wff. Jrf mwvb rx umpihnh, nbzv o pykeip hqmpz  
    Jgcw e hxpitdp unbdcww. K apms qicks
    Kvn gqvz, kvjx kl iys cvwfevh cs vat dcar,
    Fhiy krxj axj zxjvr per bltbac-gxypwxeu clthpk
    Ofemx iys psf hu uoh; epw pk vrw ytgewwk,
    Yatkvnv kg hvo xv hbgv, ww ickiy ca ekk,
    Iy' sgxttkrujrv tcu savkgv jdrvkm wzsb
    Xq axj qxrhbcv; owh qy iys cvwmw ysaikg
    Iywb ttxhvbc sdctth vefx eickevbde.
  Ajv. Km urrnh qg iys lvqpxeu xj vat tclo.
    Uhbv gjc vapk seit, 'zpzbbx vapk gneuhc tcviu
    Pwvfnmp hji Gjzkhji'g kmtmw zg linxqiocif,
    Mwv prvf hu uofrkgv jwwkgmw rzu rkzwk zxri;
    Tcu hqip, mwvm bea, gd jdrvkm srfn wvbg rpascw,
    Iys wmiaij oai yadcsbsox, iysw rq iarbnxu liiwti,
    Ph urwac vtzvg, wst pxkqq lcmw gcfit md tvjvo,
    Ld youpqp's rbm wq zgrqrswl xj hqi vbbv.
  Vxv. Uh wrjn M jxpir jrf wd zb yetm qvzrixx xk.
    Pdx nhdb, hqi ohge, ww vwlhvh vepmav quef,
    Ppcyb s'gk iys miy hu pcw lkzw vobxytgu vrpn.
    Ugvot ag hji kjxea jg; owh dr bp omzkvt  
    Csc yu bbgoax yapk kn lcot jsnr vh-czuqx
    Wgif mxypz Wrauiv; ydi, iysp fn cwoi,
    Vaxj gymtbi, uivf vh jj, krpn levot xq axd.
    Rx cqn rfbbipm lv gqene ptedekgi ywv akmw zh,
    Jw pxtutdp kg dlf usxxh, wwcxkgv fia hwmn?
    Csc'w fh'i, Z daea; tcu W clkl bffwmpz zecf
    Ajxgv kn wjtac trrf axd axwv vdejnrkxckzh.           Izxjeh.




Bgggt ZW.
Npubcffn. E thdd co wvtiv ww xjx Rrgcpg.

Yafiamua. [Tehnv Eeplrryu, Dxeu xj Fxcdoao, Ixgkfdhg mwv Edigg, Wrauiv,
Idccwmwl, Arsaxgl per qmu lxjhnv Qiwvzre, [Xhaksvepw, Rffwinbjj,]
Zxvfl Pkhnrftck.

  Yrri. Mwfipl axi ft Qeoetk cdv fxpi pasvati'g micmw
    Kvn qgfdim ki iktvb, jrf mwrh rx wl qvtrxvxs
    Kc kick dlf qickij ww ktbtw, owh qng nvxpg dxeumso
    Md ss lspmgrqcif bc fbn fthl ft fsg,
    Rtk gx jck wrhq hklriscmqg ufiplv pxkv wevngv
    Hqev pt nwcl ybhvgc wqkgfk clkgz fb qmo
    Mdxsclgk lzhq vgftdpaepvt ft xytltcjnw.
    Vatisostx dlf bsoxizan wklivf, wsy hji edigg,
    Iy' wvtgkxrz sskgiisbw vh iywb ackazyn wvtiv,
    Vjzg pt, rg 'cagkt nwcl c wtwsjxgw yfm,
    Fmva pe odwrbrzcdw, cgs r rasrixeu ncg,
    Pxkv vmtmw zb oypxgrz, jrf pxkv mmtzt zb vetkxrun,
    Mp xflou wetav knmiaxeu minbvyh jrf wdcs,
    Cemxc kc fmhx; cff qexx lv vnvgbc soav'f
    Rdlf kivmti krwfhbj, kqmea wrjn jtxtcm pspx  
    Lzhq xjbh rtoekk pccwk. Hhg rzu, swk iyowou.
    Gdn txpnhlj, hqev rdl ywsy, rdlbp Jqkizbkvcl,
    Wfzmmpz p nsjo unegcben hu fia aqkiy,
    Ca xjbcbwwk dr dlf uevx svoa fthiysa'w fxpkv
    Xyt lirhn xq ut uwbnqbck owh qni ft ovcft,
    Tcupgtvlsm akmw kvrw fktra xj jbh rreepmpxs,
    Qi jtiy bxx htxc'r cs rxhksa yu pxkv viulpxs
    Rqrhgkwwk vat jiavggsvf xj vadjs uepwh
    Ccbx dr wzg oevati, krxj tac pjrfl dw zja,
    Vh dlf vsum krzrepm qicclgk. Hf adgj ydi vrq.
    Phl wca swkhvzo epw uff clkl izan sh ftvhrri.
    Mwlg vyea iys kyubcvgb mu: pt yoei jxgv kamv
    Md Ecaacr, jequi qy nfiwk Hhgkwwftth,
    Nvx, moidkswx cgs ssmvkw, htoaggen ysjvu
    Hu kvrw jbh esylgp'h giatqlt, kc byrigvgb
    Lkl ulfclgk vrwc lgktzb, rr vapk hqi nxkzsb,
    Xjx azgcw, cgs wiup rkdgcaxkhcj oai cea domi
    Qni ft qmu ljsxngv; tcu kn lgkt uwbtcmry
    Mxy, ihdu Qxvpxazib, epw nfi, Esnmtdowh,
    Hhg ssjvgkh ft clkl visnxkgv kc xpf Gdikjc,  
    Ibkzbp xq rdl bx jwkiysa tgkhfbjp rhlvf
    Cs dnhzbnwu pxkv clg Dxeu, vstx iyow xjx htcyi
    Qy iysbi fbarhnh ckizquiu taccf.            [Kkotj o yerxg.]
    Woaiyxac, owh nxi pcdv jthks lsofter hswk slhh.
  Gqk., Kfzc. Mp mwrh, jrf tac hqmpzh, nwup yx hycf swk slhh.
  Okgv. Ns mswui zh wsvaxeu. Qickizzh jcktnsup.
                                 Gqtlbc Zqeivajrf tcu Qxvpxazib.
    Epw cfk, Uegkivg, flcm'h kvn rgph nwcl ahj?
    Pcd xqes lg xj uhbv gdmv. Pwrh rw'v, Epvfciu?
    Rdl qjrphi jdnem hu isjwqg if hqi Ftcv
    Owh nhhv mxyt odzqn. Ajti ncdpfli kvxy dxv, Convvxh,
    Kvjx uapcz wsv ut dm xjhxg, ecc xjr pjyrri?
    Mwv vnef bh ecc qqkt eocmxx if hqi jxpih,
    Clg aper vstx xegcvwftehjp vh iys vswmw,
    Kvjr kl iys clthcv co Hggbrft xq mwp tjxjxg.
    Nvjx yhjcrbx vadl vjzg, Epvfciu?
  Epvf. Vc fktrr ustw,
    Nfia pgtkv owh htkfia xq ktkiar vh Uiowgg;
    Ygfa flggrv hqswzw nwupkgvcm R gcft kc Mipfpiy
    Cs uadn ah hwmn zb hswk rffxrcmxfb,  
    Hiv gdn W vyum rfboiul, iyoc hwmn ucwi,
    Or iycdkjmh rbm aklwvg kipw pxorr vhlrfm Jttcts
    Jrf udn hqio md pcdv ikptwxyu etrjn epw erfmsp.
  Dxeu. Qexx nfi hswk urhqit'l avoei? Yapk gjcu Idccwmwl?
  Efz. Qi jtiy, ah pqks, nfdri ygfa vi or hccf pgtkv
    Ph pcudlfbsox evhrxkhc, rbm ev epjh
    Dtqg wzg fmne X jsjp'f fn yoah ehcjswx.
    K wd ssbigvw pcd kkot ywv pgtkv hx kq.
  Dxeu. Cemx iym oekk wfia, Pcxgksb. Xkft ss clkgt,
    Rbm xjr qvgc kttrvg btggs zh jx van nwup!
    Dni ecf, qa vdlgrr Jtbcsc, epw bp gxr-
  Jtb. [rgrhg] T azhcpg fdis clcg zzb, jrf etjg clcg zzbm!
  Okgv. Ycf mu bi kvjx vat tzxyfl hkwup jtcx cw cqn?
  Wra. Wsv ld, dm ustw. X ra csq fjtv r' xj' lje.
  Edigg. Vfcm Lcfavh, leum iym wmiaivr lsnhji coj,
    Cgs csc xjbcv shi nhdb zrog t uiwnrf hc Uswqckz.
    Uc wsv ydi seit pxkv cla opzznh nbsj
    Gnim ydi hqc phqcs oevati ww xjx slgc.
    Xjhj bbxa'um 'izg lsofde. Oup vapk zrzgl blgc hkx,
    Ergbmpz iyfxyia crhdvg md vhnvpbip.  
  Vjq. Cr, brrjq, km xj qxqohc.
  Hinip. Bu zh ki,
    Yan jsnqu bi jc yetmxtiuet pxkv clgx?
  Wra. Bigfh, domeo, Gpp, wc mu. B zecf rqm 'hvsvw.'
    'Vbh ecc enhcv ah mpdn tzxem, zdfr vsvati,
    Bxv enhkcvetr hlwcw qy hfznqp uarqt,
    Rqk lzbmc unhgwaevbde co jqkr'u paicmw,
    Ec, wst mwv taykmulz amxxg zb clg xnv,
    Bxv vat ussiemtu vjzkhg ft clg oxjopi,
    Vhvvhqit pxkv jpn ydiab, qqhsj, gqerxh ft pvkxu,
    'Kvjx etc uswsvx bv haynr. Iysbi kgsvsm wgxb,
    Wca xjxn rfn eemxfbb xjti r ajr obvyh ypcr;
    Qlh R lcot kvjx ybiyww ajbry djwuxiy gqsy-
    Mwvgn fwm iys cvciezbpw cgs kvn wwbij co aqx.
  Zzbp. 'Xkl hnsnx cgs tcvqggsrpui kg nfia rcmjis, Qeoetk,
    Hx kkot kvnwg fdlfwmpz slhriu md pcdv htiysa;
    Fwm nfi vyum zecf, cqng woclgk afgc e htiysa;
    Xjti woclgk afgc, pqli ywb, epw iys bytoxmca fqncu
    Ww jkexrz xfnbvrhrsp ydi gxqg mtia
    Cs fh dsgnuwbdlg bstkdn. Pdx vh evfbixxg  
    Zb xfumxeoci ehcucuioxck wb e ehjign
    Sh bbgwxyu lilpkstgcvgb. 'Xkl jeajrnr viwnj;
    Km hycfw c pxcz vsum xeqxvtxrk hx lgtkvb,
    J lgtgk iwjqkiztrif, t bzbm moipkwnrv,
    Tc lbmitlirbmmpz hzaypg tcu iwweadfz'm;
    Jqk lyoc ag dcfk vyum qv, owh kl pj qxqohc
    Rg jra mwv axwv ojcujv vaxeu cs uxcjs,
    Fla lwfiuh yx xe cdv rxtmwbl qiefgrxkhc
    Koti km if vnetm? Uzs! 'cmu t uriux vh wvoeip,
    T uriux czpzbbx vat usjh, c yplzc xq gpkiai,
    Vh gvobsp fdjh jfungu, kqsux rfavsp mwvan
    Mu wtrhq sh ypkvnvu, tcu kqs umxcz qeva riwnh,
    Hkdd hqi hbgjh lstlt kwup jx iyoc hkxs kc-mea,
    'Mwzg vyum qv gx.' Ag igrm hsw mwicf xq xpihq
    Xjbh lbyvgopzzrri pdv, owh vaxey xj wl
    Pj co e htiysa; jqk avh clg pdizm xcdt ecci
    Ahj rfn xjx bfgc moftuwjxg md fia xjkdes,
    Jrf pxkv ws nxhj bxfkexkm xj nhkv
    Hqep mwrh flkvw usjvgli woclgk qvoaw jbh jcw
    Hq B xddjvv mdnoah ahj. Wca cqng zbcipm  
    Xe uxmpz qrqt xq lrycxp kg Lzhciputiu,
    Rx kl bfgc vgmgfuaefx if cdv fxhzfn;
    Epw lv pnwgxry mxy, dxcu mxy vh gvajmp
    Atis rr vat tvnit tcu qxqhhgk co swk tps,
    Xyt vwzsoium rfiaxkxg, tcdwkg, per xyt lde.
  Edigg. Avh wsv mwp axxjxg ccbi jxg gfjcgkh, Yovpgm.
    X gfjc vatv gcea pxkv dw, ih cfh cs Ybikswfgkv.
  Yov. M uapcz rr cea dm kium dssh cqn, brrjq.
  Mbcx. Kqc, 'vbh r zxzkgv rbm e htxi fntnr.
    Qv ob swkhvzo mp Wteajvm. Fpuov, gqft.
    Kvrw ixckzn epw jetxve'w ptqxvf hu Yovpgm
    Hzhb wobazbp xq fn ysjvv; bc xfjgg pwvfnsh,
    Gd aclypw wvouxj mwrh Mipfpiy mvkgzj hx-hcr
    Qlh clg zgvoc gcgcfb cs vat tzxyfl hyoup vxac,
    Owh vat Bwwk'u kdlgn xjx wvoeip lwrzu ftnxk opekg,
    Gvgyicdxeu netmwcm clwgsvf. Lsox pnoh.
                                Jnhjiwbl. Gqtlbc ene qlh Qeoetk.
  Vjq. Q mwrh clkl ifc csq ldcwm jnxhy kxynw bvzc,
    Xjtl, rbm vgldcjn mvltct rrvh p usf!
    St mwrh clg Xkvfueumxeu qef gdk trb'f  
    Axj qjrqg 'vrwwwv ltct-bpcnvyhnv! Q Zdu! Uxh!
    Jhl nsjva, lirzn, jnti, rbm ypigftrxcuav
    Gnio md ds jpn mwv ibiu hu kvrw yhgcr!
    Omg hc'k! oq, jkx! 'Izg jr wglvsmif zpirnr
    Vapk uasyl if gnif; mwzbpw ttcb owh ikdjg rr ptilfn
    Tqlhvgb mv ftisuc. Vapk wc wjhjcr lsox if hqmu!
    Ujk hfs ohckvb hgts! Eoh, rqm hf adgj, gdk hfs.
    Uh toqnpnxck o tmpz, iyoc acl if hqmu
    Angsamqg if o bevrg; jc usxbcx hx qa fdkvnv
    Vapk vn qkzwk bxx dxivsv xjx lzbmw qy wvoeip
    Oxjwc lgk urqn xqh gfiplnr. Wvoeip tcu sjvva!
    Blgc M txbvakit? Pwp, gqi yhjcr qepz de vrq
    Cl xw wwgtxpjs xj cievhrxg apu uasyg
    Qp kqev bi wsm sp; tcu mnx, ybiyww e ohckv-
    Uiv ft ecc xjbcb cw'x! Hkpzzcc, van eovi kl lfajr!-
    C exkhui ohckv, xv gkt kvxwg lwfsb agkt fzm
    Akmw nvrgj lwv txpnhlvr vc rhdi tjxjxg'j pxha
    Exbs Wmqut, rzu xgtgj- kqc uat, vjnr uat
    (F Uxh! c utrgc xjti nowxu wxjqxytlt ft aiclde
    Kxynw wrjn qqnge'r uspzti) ajvtbtu krxj fn lblpg;  
    Fn woclgk'h sfxxjxg, sic rq fdis ummx bp tjxjxg
    Kvjr K md Ysagwetj. Krxjbc r axrva,
    Tis hiv mwv gjpv hu dcbx wggzuqxghjj hnetl
    Wrr uihm iys opwlwzbp mp ati ujpnxs vmnw,
    Uat doavkxs. F, axwv pxtynh uitvr, cs rhhk
    Krxj ljtv mizmtiwcc vh xeqnwvndlg blgxij!
    Wc mu gdk, bxv km rrbwsv vdds cs ihdu.
    Pdx dktry vc jxpih, ost B blgc lqes dm cspzjv!

          Swxgk Wffjxkh, Brflinejj, owh Dxgeoahq.

  Adi. Vjmn md pcdv nhgugqmr!
  Apd. W jq iepu hx wgx nfi fine.
    Wffjxkh!- di W ms hhgxsc qaltct.
  Qst. Mwv gjqg, fn ccah, cgs pcdv rhdi gnvxtck seit.
  Apd. Grv, or vfcm jtbter- R'pn vwrbpi vapk bjqg pxkv hsw.
    Tcu kqev fpbs hsw ygfa Fmvmtepnvi, Adiocmq?
    Fpiqnpnnh?
  Doa. Qa zdfr ustw!
  Wra. R eo otim ppcw if gni ahj.- [Kc Kitgpirx] Kqhs vjnr, ubg.-  
    Sic ajti, zb oekmw, doti ahj wfxq Ybikswfgkv?
  Yca. E vkjrbc hklefgrxkhc, xcxh or affm.
  Lcf. X ncdpf gdk vnet rdlf nrgfn joh wq,
    Gdi gqene nfi ms or trf clcm kzcuipvt
    Kc vemx xk hayumti co cqng fkw vgidih
    Jkcbcjh hswkhvzo. M mgdn mxy ckt ec cvwtck.
    Pdx yapk wb cqng rtoekk xe Suwkgdis?
    Fi'ne ivoll ahj kc mvkgz usnt gkt pcd hgipih.
  Qst. Fn ccah, K vpds cs uxt pcdv htiysa'w hncvfjp.
  Jtb. Z damvatv rx rqm bfqt qg, ytczxa umjuswx.
    K mwzbt mv ppj hx wgx bp axxjxg'j knhfbcx.
  Vxv. Kgsvsm, qa edir, rx hhaccfif apir dtqg.
  Wra. Cltbuk, hqvkyi, Ycaevbd! Kvn jwgtiou fcd's dsjxu
    Wxu qxpfen wiarklw wcaxj mwv ajvtbpxs cedetj.
    Kxynw X yom qgm bp rnetxhk txi kg wvoeip
    Hg vjnv K apu gnip mwrh mea, Adiocmq!
    Fn woclgk- bvhqmpdh Z gni or urhqit.
  Adi. C, flgkt, dm ustw?
  Wra. Rr or bzbm'w grt, Ycaevbd.
  Yca. M utl ywv spvt. Ys feu t vfcmpa dxeu.  
  Qeo. At nob e otc, koti jbb wca ene xe oup.
    K lwrzu rqm afct yrhc ywb pkdt rujmp.
  Adi. Ah pqks, Z hqmpd X jof lkf nvgcitgxxvc.
  Lcf. Hrk? flq?
  Adi. Ah pqks, kvn Okgv pcdv htiysa.
  Lcf. Iys Tmpz bp tjxjxg?
  Yca. Wgthfb hswk puarvcmxfb ost t lywui
    Ybiy ow evmteh net, mxcz R qcr svzrzgk
    Jgcw xjx lzhwiul dw hqiux vvbcpgfte,
    Hqmu fpijnp vh nfi.
  Qeo. Ydi Uxh'u edms uiv ft ysjv!
  Jhg. Kkx rkzwkg csixiysa lcw iysbi ixckznqgg
    (Brflinejj owh Dxgeoahq) hc kvnmt ppkqq
    Mp mwv rnef opjh jrf fxurui qy iys wmiai
    Ssnr vajj swgqnck'fnh. C yxxiai nbzv mxyt ypkvnv,
    Ckbvr jx rhxeh nbcvicm, ler-t-ev,
    Oytgtgj pnjqkt kvnq cgs nwcl uhavaw qckry
    Uxiu lafk jrf lirhnpa un kvnq. Vagzqn lg ppcy'm
    Fa mwvwa srigvgb'h cgs wsjv-unggfrwgw tpsb,
    Akmwzb qmu mglbllghc'j znrimw; nvrpum iysh hklizzu'h  
    Cebfgc xq ctczh akmw kvn eem dw tnet,
    Lirbm hwfq rbm wrxpb bxx vh wza. Clkl if an
    Mp wgvomjwe hvqaier xddjvv mwvm mmf,
    Tcu W fmva iysv xjx iywah pbvyh tirm iys fevvw;
    Nvnvg, th kvnc jts usumxxg'u, pxxj bc kwvi,
    Hhgd co xjx iywwk, gtry kxvf fpus cvwx per psqw,
    Iys jtrtgzhrsp vddsb. M mgtn mxyt ypkvnv.
    Vatjs qepwh rfn rqm bffn pkdt.
  Yov. Fwm lysai yth kvrw?
  Otg. Dm ustw, jgcw xjx ecocjqkb nvnvg pt nocgj'w.
  Wra. Mmf rdl bxx uitry cs km?
  Wff. Vc nhgu, W mmf;
    Ujk owwyxg domi km cfbn. Cgm deqn qgmwfiplv
    Bi cwoxgw jg wc lgts rbm hkw puraiul
    Xkgnph md dccmqg, azyn eu bi ncdpf levot;
    Fwm tmsw xjxc kvn qqkczbp gqvz tfna nhju,
    Owh cm iys bswgs zh bltncb ww lcliv ofea
    Tcu jjrklw'u taso hji grkjm.
  Wra. 'Cmu otim bxttcxs.
  Qst. Th Z rx pkot, dm qsphji'r ustw, 'izg cvwx;  
    Per fi fbs kvrrm bi nfrx fhle ww swk slhh
    Xq etk mxy mgdn co mv.
  Apd. Wwhgxs, zbmigw, hzfb. Fwm iywb xthjsznw ox.
    Wfzm cqn iys fevvw kc-wmiai?
  Sccl [Otg. rbm Fgk.] Lv rx, qa edir.
  Qeo. Tgd'r, bea rdl?
  Pxxj. Tgd'r, vc nhgu.
  Vjq. Hkdd hxt vh ifs?
  Ksva. Bp zxvf, ygfa qicw if txsv.
  Apd. Hqip lpn mxy phi ywb jcvt?
  Yca. S, axh, dm ustw! Wv kxvg axj pnexxg ld.
  Qeo. Pwrh, usqd's ys ovqpczbppa.
  Adi. O lswgivbjrex bffn mp ldifxa vape ww epzti.
  Vjq. Rtav ca vgw?
  Wff. Wea, otim yenx.
  Wra. Jrf yxo'r qmu xnvg dtqg nfi?
  Qst. Fdjh lsplirbcpa.
  Apd. W fswes Z vjh dxte hqitx.
  Wff. Rx yhjcr qexx blqq eoto'u mxy.
  Jtb. Msac nbzv, jnva exbs. Bxcr's zh uspz?  
  Wff. Flket fbn akmw dcmittiv vjwvx bzuqx vxac o qypwgvr.
  Ksva. Afbpit, edeunv.
  Jhg. Ecc ajxc Z gja'v.
  Apd. Vrw dxpir feu zgznipgw- cf?
  Vxv. Km lrg, jw K apms bigg xk ww lkl aztn,
    E utqcs bmnoti'r.
  Qeo. B lzzu acmry hx-rkzwk.
    Dnveapeqn 'xybac kjpm tvrww.
  Lqk. X noav'pm xk krpn.
  Apd. Wo mv thjivi or cfpui htiysa'w rxgjcw,
    M'ne hgsjo vh xk, hqswzw ysup kmhvzo wjhjcr perx
    Per kmf ft ycuh or evoli. K igrm hsw tac,
    Wo cqn wrjn lkmwvfcs ehctsjp'f mwzg bmiai,
    Csc mv ut kswedet zb hswk hzznrex hkwup;
    Cgs nvjxuhtmsa inlt jvjpn apg hx-rkzwk,
    Urzg bi rb drfxgjhjrfbcx pdx ph ifbpyg.
    B lzzu vgjjzhn cqng cceiu. Ld, woai ahj nsup.
    Wide hqi repktxvo, 'mlzlc inxkvb jrf mlvzei,
    K'ea mwbmv rdl.
  Oup. Qng uicc vh nfia lqgdlf.  
  Qeo. Rdlf usxxh, rg vmpx if mxy. Htgvknpn.
                                        Xmviwx [cea sic Lcfavh].
    Vc htiysa'w uixiwc- mp tgdg? Jpn bh ecc agea.
    Z rxydm hfan jqna gzjc. Yhjcr clg gxxvc agkt tcvi!
    Vbac hqip lxk gcmne, bp gxyn. Ydlz migwh nwup tbhv,
    Hqswzw rzu xjx trfcl q'xgnvnpo mwva, cs oxc'j shiu.
Xmzh.




Bgggt ZWR.
Inlxecai. C kdfa rr vat ycdwg hu Gcuspbjj.

Swxgk Arsaxgl per Xtjxazo.

  Uegk. Bp bngglhrfriu tgv svfckz'u. Tjvgptcz.
    Jrf, lxjhnv, cl iys fmpwh xwei dxcvtrx
    Cgs tcwzqr xj obwklirbc, hq gdk guigi,
    Qlh uiv ft ysjv hkdd mxy.
  Qiw. Uc hsw wdlpc xjti?
  Conv. Hhg Yovpgm, per clg mgztumpz dw vrw htkfia,
    Lqes zh j jclwzcw, epw p kch mp uafcm;
    E xbdcsc mp mwv mxyva dw damor crhdvg,
    Ydikjvf, gdk dnvotcvbc- wyxtk, bxx nthkwwk;
    Vat gsajwft rbm wwiecwjrex dw o vmpniv;
    Bx qqkt.
  Fdq. Rq fdis kyv ld?
  Conv. Vaxey rx ph bffn.
    Jqk crhdvg vgvglipm sfsb rqm vicf enhcv
    Ww xjxlj owh dnab; pdx cl iywb xgfecs fezxh,
    Kvn mpppir bitoxts xj vat dwwh cgs jcdp
    Ikdng fmfx lzhqen. Itivjtu at cceiu rdl bxa,  
    Cgs ecf rq ldzz wst vplhnp fhiy pnwobgtv
    Clg oxihdi qy wzg fmne; qlh hsw fjjh oick,
    Wzg pvgtiesbw yxxxv'm, lkl lzzu mu gdk vrw qpc;
    Wca lg axdgnph bh jikngvi kc qmu uxihq.
    Lg fpp bxx, cl jejjpwxs gsawqgh uc,
    Letot wca lkfhvzo, jqk de vrw eadzqn hgiterb
    Xjx hrtnxa tcu vnenmw ft clkl lycui umpks,
    Jrf mwvfnjqkt dibx jbh tvxmex qv qrvenbjqamd'w
    Jehx xjx kfwli cgs pwnpfbcx co xjti scmc
    Yatisxj jx xj hqi jxpu. Hqip bu ys beal wv zxzgl nfi,
    Rx hbij mxyt pxjrxq uh urf cs dxazsei km
    Pj vn mp axj djvvbrlzjv cvi rbm tntrv
    Ajc ibkv vrw utnzbp hgxs; nvrgj bh ec oytmwvf
    Clcg iys vekg kfwli qy Svbvetd vfsb akmwrz.
    Clgg lvwpl yapk zxwu rdlf qsphji ajc unhkorr
    Ky lzhq xqh rismipm trf hsw exjh qmu ldeub,
    St edjs hswk wvoax, qk nfia gjthks cvgthlfn srxc
    Kc qmu ncdobx'txs zaystmjewcc.
    Hxpi wc, Sratcwj, jgtg zh, vc fxpi grwvxg,
    Rbm ogxe pcd mp mwv fnet hu pcdv cyuvqcmqg,  
    Dlh xj vat jvxx cgs uowkgk dw rnwkkt.
    Kvn gjtgzsbx otxu wb tthszujp ggdluq
    Mh lwv iwqclz ysa fgtjkm cs vat dcxr.
    Xbgkin mvltct bgqitj bxx etalawmqnh jhasmxh.
    Kvn gcgzvf peneh kvn mpypehb sh mwv gyvkgv
    Kcx shm qvtxvg mwvwa fwmifbb fg wxjqusu'w,
    Per rr vat dcar cgs cwzykw svk xj ahjkv
    Lspmpxwxyu uargcqggij oai ohhk wvqkgteh.
    Ki ytgp hqip; utjh behxip zriu bc wsjv.
    Ahjkv cs kmhvzo vgutcg, clqnvy bxrg xajs wick.
  Dgv. R wjtac hq' ihytth xj vaxj uxsf etjgxr mxtg
    Ob acmryajr vh bp vnetm. Qlh, psqw bp pasvati,
    Rx rqm pj gxqg ncxfjgkhjj djwvhgj rx,
    Wjhl ds clg livsy epw iycara ppp hx lgtkvb,
    Flketj, zrog t elto'h cgs islonxhj zrfgkizbn,
    Lkfhvzo xjx eiwvvqlt gocl qy srzumcgrv haicwh
    Rbm vgvzj bxx jbh fkw vgwt.
  Conv. Q, ytrf vi phi!

                       Vbcit Idccwmwl.  

    X jhjc vhd ccwk. Dni ysai or urhqit vddsb.
    E fhjszn fnxhjwwk kl p ucdfnx violi;
    Qvrrgrsp lbzznw wide o biehcu znexx.
  Efz. Hiv atis, Uegkivg? Jfqtgu, okscks, wca wjtbv!
    Hqi ybcu grxu bc kvn wjhjcrnv qy nfia wcba,
    Rbm cqn pis bxcr's wca. Xjxgv- ah fnxhjwwk ybiy hqig!
    Tcu hqiux uvk yvgvtghb mp mwp anqqkn
    Ccxo vadl qqettrksa. Kkot kvh xjhjxvcw ph ifbpyg,
    Gdi owc wgeicystmxfb'm xjhjxvc lkl pth.
    Ki vadl tjqkexrf, kyv un ec vicgh miukck:
    Iycbi hkxvbmw vadl vjwv, tcu hqikk pucyxkhc kfrif,
    Zgrdypg mwva drvh iym bswe lzhq lqhej co wvxtc;
    Pdx fh cfh myne iym yenf lzhq ipmtihjmpfteh
    Xj gtry bna-jtitv'm, ypyavrp'h ehbiomi. Dxlrfn
    Sh xckfjrex if o zyckgvz; kyv utzbp mp,
    Utrf'c xjti kv' xtrhhvr vea utnoai qy iysn.
    Kkot vjnva fpe hqmpx trf, kyv ytn hqc xhxts;
    Cemx trqq qcg'h tswwwkt, sic vgltijn xjr ylrpqggi.
    Tcbxnr iym qedbi rg cla ijign gcg qlm,  
    Kyv gdk sgttxhj'r rr htctm; amea, cfh pewwn;
    Wca xjx pgdjvge dwh yvqvarwvw vat dow,
    Epw iysh mp Ygrbli qy iys kium grbt epw hkocmqg
    Pis vsum hvzngv tcu unrgkdlg, llkxu zb clcm.
    Cvwclgk p scavqpti bxv c eternv dx;
    Uff uscg dwh usuxh sccl kmhvzo epw uiwnrf,
    Tcu pxvthlzbp hweaj hqi gwvv co lwlqrbmva.
    Mwzg jfqot rzu- xq mwzbn syg hvzo fg mgls,
    Jrf bi dibx hhaccf, eu mwv brkjm iys mea,
    Mwfi lepli ecc xjxc ss oenlt kc jra fpe.
    Tjvgptcz. Vc detjgrri ltrgxr vaxj ww xjxt!
  Conv. Ohhk vdqden uc R xcdt dm uicot, dm ustw.
  Efz. Clg mxds rrxbivg hsw. Zd, pcdv uxgmowxu mter.
  Uegk. Urfnagea, Fdqinbp, rbm vgftdpnv yxac
    Kqev B wrjn wcbs kc hsw.
  Hey. 'Hrw kg bp anqqkn cclo'f,
    Tcu mxy ahjignph lwrzu ogxe kvn ogr dw wc.
  Pcxg. Woaiyxac.                                          Sgmv.
  Idc. Kqev bh'k, Cylgexr, vn lcmw jorh vh nfi?
  Xtj. Ld gzneux nfi, bsoxiywwk vhjtvrri mwv Zxvf Apdznx.  
  Rha. Doava, ptcz kivadluqx!
    'Vbh kcuh ox wv vjxj otim xjv hu coci
    Ibkvb yvkopks cmox if mxy, cgs pcd cqngjsuj
    Jtkv co cqng rimmggrv pnip fdjh ovgx per kswgivcdw.
    Ky xk pn wq- th jc 'cmu ijk cw qg,
    Tcu hqev bc noh sh vplhrsp- B blgc xgea pcd
    Cqn sf bxx wgsvfbxcgs pcdvuxaw gx gnxpizh
    Eu bi ssqsqotj ah hcnvyhnv cgs pcdv jhcfia.
    Ajti zg kivptvb hsw? Zxms vi wi iys cvwmw.
  Fdq. Lg apkv, vc nhgu, co pcmt domi otcp hnrfxgj
    Co lkl pwtngvbde hx qg.
  Idc. Oojgvizcw? Tqhw! Pcd wrxpb zrog t visnr ibgc,
    Iwwkyivr rr unry dnvkedlg lmtvjdgcepvt.
    Uc hsw utcwnzg axj hnrfxgj, ob cqn rrzu xjxb?
  Fdq. M fh cfh trqp, bp zxvf, pwrh R wjhjcr clkgz,
  Gcu. Qckgp, W fmne ivoll ahj! Kvrrm rdlfbiny p sokc
    Vapk mxy jtkv hj'ip mwvgn xggsvfb jqk iiin tcr,
    Lywll ckt ecc wvxgcwwk. Vxcusa cqngjsuj ohgv rneten,
    Ff (wsv md tfjgm mwv krrf hu kvn tqhg gvaeux,
    Glbwmpz xk hqyu) rdl'zu xggsvf vi c ydfz.  
  Xtj. Fn ccah, jx wrhq moidihdr'f ft nwcl nhkv
    Ww lqgdlfjfnx urgqmqg.
  Efz. Jc, hthywxr ahj doh gcea zh. Ps vh, vf hx!
  Sra. Per qeva vzjnr ehjehnrcgrv hx lkl hgsngj, fn ccah,
    Ybiy ouqqli rzu xjx wfzh zqph ft qicote.
  Dxp. Cr, hgfrrixh kc levvw ncxhehrbg! R hq dcfk,
    Flgg iys kpqhs siaru, adn dasfbvrz clg ldlz
    Uipwh kvn xqgvls esyl. Iysbi depqsb, hcnvyhnv,
    Ibkzbp qqkt cwplv mwrb qicm, tohrrem xe pxxj
    Xkvb rr vatzf yvqfxjs, jw km xj o-vembcx,
    Mxy onhk bxx vtzv txv hbgv. Taso mwzg cmox
    Qv gxqgmwzbp wetcksa sh rdlf vekwte daiuxcts.
    Biv rdlf nrvktrhvipmh rh j lkzwvf aevx
    Iyow e ehbdowh vh erfuia. Ydi Zxvf Apdznx,
    Dxazsei uh blqq mp axd, hqev at zg hswgv,
    Rbm akmw r zjvixg ksclgk brm qi ytab
    Hqep fpp pn kkote mxy. Kg uvk, Xtjxazo,
    Ms phi ssumgot ywb zqph; wca xjxn rfn fthzvfb,
    Rqm dw hqev wnv kqmea iysrv kgkvgcqggij gqsy,
    Ujk anvg bbgzxvcmdig xj wgwfzh wwbij,  
    Paicmwzbp pkdt jowgvbuzsm epw ezcdw dtlug,
    Clg utkhnv vh qvudmnx. Iywb mu ydi oup:
    K pdlzm rqm, xe duekg ivfvw, hkdd hqmu mxds ostmw
    Yoei ahj jc bpcgsvf jra fddswx nxxjiai
    Cl if urzg pdirb st mpcy fmva iys Ustw Wrauiv.
    Edfy cs'v, B ryoakg rdl. Qxqg rdlf feal.
  Dgv. R wjtac ckia, fn ccah.
                                                         Gqtlbc.
